# TestTask_A
## Задача
Создать бэкенд и фронтенд для управления списком книг.
 
## Интерфейс
Cостоит из двух частей:
1. Таблица, в которой отображаются все существующие книги и информация о них. Поддерживает, добавление, удаление и изменении информации о книгах.
2. Форма, в которой можно выбрать, какую информацию о книгах отображать в таблице.
 
## Бэкенд
Бэкенд приложения должен иметь 2 REST ресурса:
1. profile - для управления видимостью параметров книг. Возвращается предустановленный набор столбцов, добавлять и удалять записи нельзя. Разрешено менять видимость столбцов (параметр is_visible)
2. book - для управления книгами. Разрешено добавлять, изменять и удалять книги.
 
## Требования к реализации
- Выводить таблицу со всеми существующими книгами (из ресурса book)
- Бэкенд должен быть выполнен на Django. Для реализации REST API можно использовать Django Tastypie или Django REST framework. Данные хранить в БД sqlite или postgres
- Отображать только видимые столбцы (столбцы с is_visible = true полученные из ресурса profile)
- Управление видимостью столбцов (через ресурс profile). Можно сделать на отдельной странице.
- Добавление, редактирование и удаление книг (через ресурс book)
- При сохранении невалидных данных выводить сообщение об ошибке
- Опционально - скрытые параметры выводить в свернутых столбцах, которые можно развернуть.

## Комментарий
Вариант реализации, при котором на клиент не отправляются никакие скрытые параметры сущности book. Взаимодействие с приложением возможно в трех вариантах: с помощью JSON, с помощью созданного графического интерфейса и с помощью встроенного в DRF графического интерфейса.
